
# GO_Kino

**GO_Kino** - это веб-приложение, предназначенное для управления данными о фильмах и киносеансах. Проект позволяет пользователям просматривать информацию о фильмах, фильтровать её, а также записываться на киносеансы. Веб-приложение имеет интеграцию с API для получения актуальной информации о фильмах, их жанрах и расписаниях сеансов.

## Описание

**GO_Kino** предоставляет платформу для пользователей, которые хотят узнать информацию о фильмах, записаться на сеансы и следить за актуальными новинками в мире кино. В проекте используется современный стек технологий, обеспечивающий стабильную работу и удобный интерфейс для конечного пользователя.

### Основные функции:
- Просмотр списка фильмов.
- Фильтрация фильмов по жанрам.
- Просмотр подробной информации о фильмах.
- Регистрация и вход пользователей.
- Запись на киносеанс.

## Стек технологий

- **Frontend**: Angular, TypeScript, HTML, CSS
- **Backend**: Django, Django Rest Framework
- **База данных**: SQLite (для локальной разработки)
- **API**: Интеграция с внешним API для получения информации о фильмах
- **Версионный контроль**: Git, GitHub

## Установка

### Требования
- **Node.js** (версии 14.x и выше)
- **Angular CLI** (версия 12.x и выше)
- **Python 3.x**
- **Django 3.x**

### Инструкция по установке

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ddilnaz/GO_Kino.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd GO_Kino
   ```

3. Установите зависимости для фронтенда:
   ```bash
   cd front_end
   npm install
   ```

4. Установите зависимости для бэкенда:
   ```bash
   cd ../back_end
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. Запустите сервер Django:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

6. Запустите фронтенд сервер:
   ```bash
   cd ../front_end
   ng serve
   ```

7. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   ```bash
   http://localhost:4200
   ```

## Структура проекта

### Backend

- **back_end/**: Содержит весь код для работы серверной части на Django.
  - **api/**: Приложение Django для работы с фильмами и сеансами.
  - **db.sqlite3**: Локальная база данных (для разработки).

### Frontend

- **front_end/**: Содержит код для пользовательского интерфейса на Angular.
  - **src/**: Исходный код фронтенда.
  - **assets/**: Ресурсы, такие как изображения и стили.


## Контрибьюции

Мы приветствуем участие и предложения по улучшению проекта. Если у вас есть идеи или вы нашли ошибку, пожалуйста, создайте новый issue или сделайте pull request.

---

Этот README даёт чёткое и понятное описание проекта, его установки, технологий и структуры. Вы можете дополнить его в зависимости от особенностей и функционала вашего проекта.
